hace muchos años en una civilizacion existian dos jovenes con estatus economicos distintos, los cuales se cruzaron gracias a un evento social 
ya que a ambos les gustaba ayudar a su comunidad. Al verse fue un amor a primera vista, sus corazones latian inmensamente y los nervios se notaban al intante, pero nunguno cruzo palabra ese dia 
Al llegar a casa Alejandro no podía parar de pensar en aquella chica que haba visto, pensaba en sus ojos, su cabello y su cuerpo. Melisa en su alcoba tampoco dejaba de pensar en ese moreno de ojos lindos
que habia hecho latir su corazon de tal manera, ambos deseaban verse de nuevo, pero lo que ellos no sabian era qe algo se iba a interponer entre ellos.
Pasaron los dias y ninguno sabia nada de cada uno, hasta que un sabado tenian un evento en comun el cual los tomo por sorpresa, cuando volvieron a verse no pudieron aguantar las ganas de hablar,de entablar una
conversacion e intercambiar numeros.
Despues de los dias, de conocerse, de verse y de hacer crecer ese amor y traccion, llego lo desafortunado, Alejandro al enterarse despues de los dias de esa gran diferencia economica se discusto un monton, ya que el sabia lo que pasaba en estos casos, sabia que sus padres no iban 
a acpetar esa relacion, lo cual hizo alejarlo, irse, irse por años.