hace muchos años en una civilizacion existian dos jovenes con estatus economicos distintos, los cuales se cruzaron gracias a un evento social 
ya que a ambos les gustaba ayudar a su comunidad. Al verse fue un amor a primera vista, sus corazones latian inmensamente y los nervios se notaban al intante, pero nunguno cruzo palabra ese dia 
Al llegar a casa Alejandro no podía parar de pensar en aquella chica que haba visto, pensaba en sus ojos, su cabello y su cuerpo. Melisa en su alcoba tampoco dejaba de pensar en ese moreno de ojos lindos
que habia hecho latir su corazon de tal manera, ambos deseaban verse de nuevo, pero lo que ellos no sabian era qe algo se iba a interponer entre ellos.